在他家過得還好
挺好的
那就好
爺
別走
你認識她嗎
她是王局長新娶的三姨太
飛燕的姐妹
越海棠的人
局長是這家生那家養
什麼意思
把您養大的不是您的親生父母
接著說
在你祖宅南邊
有一條河或者是水塘
所以局長才能做官
接著算
您再不說對錯我不敢說了
對
是有一水塘
後來大旱早都沒水了
風水都被您佔盡了
您當了官水自然就沒了
這些都是可查的
你說些別人不知道的
局長丹田下三寸有塊彈片
看來鐵板神算
也不是浪得虛名
但是您這是是非非
我倒是有點捉摸不透啊
那咱們借一步說話
你們都出去
局長
出去出去
爺還是高明
咱們差點
著了范家烈的道
這傢伙
我早晚收拾他
他還嫩
這個超度往生的事
準備得怎麼樣了
上官誠明準備七月十五
把老百姓聚到江邊
做個開壇祭法
你把我那行頭準備準備
到時候我登壇作法
這不合適吧
現在風口浪尖的
就讓那小子上唄
這是天相派的門面
哪輪得到他呀
您真打算把他留到我們天相派
你不覺得這小子挺有意思的嗎
還行吧
我只是覺得
他不配祖爺對他那麼好
當初也有人勸我
別對你那麼好
開壇
你怎麼在這
亮哥
今天能不能偷個懶別去了
這麼重要的任務我得上啊
我怕梅花會來砸場
怕死不如回家餵豬
鬆開
爹
您一路走好
兒想你啊
求求神仙保佑我娘的病
這次痊癒
長命百歲
上天保佑
讓我今年一定有個孩子
娃兒
下輩子去個好人家
餓不著了
年年歲歲
歲歲平安
願我們一家平平安安
順順利利
萬事大吉
保佑我兒身體健健康康
無災無病
亮哥
兄弟
輕點輕點
你沒事吧
我沒事
祖爺
都坐下
坐
祖爺您怎麼來了
你怎麼樣
我沒事
今晚會出事
你早就料到了吧
你們踢了梅花會的局
得罪了人家
你覺得梅花會會善罷甘休嗎
就該把你交給梅花會
一人做事一人當
你現在把我交出去也不遲
這早就不是你一個人的事了
這虧
咱們不能白吃
今天開心啊
下次再來
這個范家烈
我們已經摸透了
這個人呐
錢收得黑
手伸得長
做人呢奸詐狡猾
做事從不留把柄
我跟老七呢也調查出一些情況
他們家能見光的產業呢
都在他親兒子
范哲瀚
對
范哲瀚的名下
但這個范哲瀚
是一個扶不起的阿斗
成日尋花問柳
總之啊
這個范家見不了光的黑錢
都是走的順祥茶樓的暗帳
我在茶樓的姐妹還跟我說
這個范家烈有個私生子
叫范辛澤
是跟妓女生的
所以他爹也不待見他
把他弄到茶樓裡面當跑堂
范哲瀚也經常欺負他
這個范家烈是個狗東西
生了個大兒子
也是個狗東西
他不是把他的大兒子當個寶嗎
那咱們就把他的命根子
給切了
割命根子啊
這活燕姐幹就行了
所謂色字頭上一把刀
我們燕姐出手
兩個手指頭就解決了
就你話多
還生氣了
開玩笑呢
這范家烈這幾年沒少坑害百姓
還敢對我們天相派的人下黑手
現在
不僅是為了天相派的兄弟姐妹
更是為了渝城的一方百姓
所以
我們必須要弄他
飛燕
爺
既然是眾望所歸
那范哲瀚
就交給你了
拜託了
放心吧爺
來敬五壩頭
來
旗開得勝
開飯吧
六子
獅子頭
生日快樂
這還是第一次有人
給我準備長壽麵
謝謝你
生日快樂
局裡的話都是假的
忘了吧
其實
我都不知道
我生日是哪天的
對付范家烈
很麻煩吧
我可以幫你
我有個計畫
你不是說今天是我生日嗎
那不如
我來許個願吧
我希望
天相派今後的每一個局
你都不要參與
范少爺您來了
裡邊請
范少爺
小雲姑娘又漂亮了
討厭
范少爺今天怎麼才來呀
這姑娘們都等著你呢
桑媽媽
聽說你這新來了一個
浦江的女先生
可不是嘛
范先生這消息呀
真靈通著呢
咱們這晚棠姑娘啊
今天晚上在這是
頭一天掛牌
范少爺
也是想來打個茶圍
正是
今晚晚棠姑娘我包了
我要請姑娘看看這渝城的夜景
你說包就包啊
懂不懂什麼叫先來後到
這是哪來的小雜皮啊
在渝城敢跟老子叫板
我出一百
一股子窮酸勁
滾一邊去
范少爺
這晚棠姑娘啊
和這位爺本來就是朋友
這跟錢吶就沒關係
沒關係
情義值千金
我懂
得加錢嘛
桑媽媽
不知道這條小黃魚
夠不夠啊
你能耐呢
我出三條小黃魚
這又哪來的呀
你知道老子我是誰嗎
我還真不知道
要不
你細說說
少爺
別跟他一般見識
老爺本來就不喜歡
您來這樣的地方
就你有嘴
滾蛋
你給我等著
銀蓮
銀蓮呢
這位少爺恭喜啊
恭喜你抱得美人歸
這就去給你準備
你買這個幹嘛
也太破費了
不是要攢錢把我贖出去嗎
銀蓮你放心
我跟桑媽媽都說好了
不差這一點
等我攢夠錢
我就帶你出去
我們就能在一起了
少爺
這裡邊還有客人呢
老子今天沒下火
就因為你
滾一邊去
我還以為是哪方貴客呢
你小子在這偷吃呢
范少爺
今天好興致啊
桑媽媽你是怎麼安排的
像范少爺這樣的客人
得去貴客廳啊
范少爺
滾一邊去
老子
來的就是這
銀蓮
想沒想我呀
范少爺
凡事出門在外
得講個先來後到的規矩吧
規矩
你跟我講規矩是吧
好呀
那我今啊
就跟你講講規矩
嫡庶有別
更何況
你連庶都算不上
當年你為了賭那一把牌
輸得褲衩子都沒了
吃姑娘的用姑娘的
怎麼
現在在這當起情聖來了
我說呢
你怎麼見了婊子就來勁
我忘了
你娘
就是從這出來的吧
你看看咱們哥倆
怎麼能因為一個婊子急眼呢
是不是
來來
你呀
就坐在這
你
跟我走
少爺
叫你一聲範公子
就真把自己當成範家人了
婊子生的雜種
這一輩子
也休想入我範家的族譜
你跟你那婊子媽一樣
只配搖尾乞憐地活著
像狗一樣地活著
我不讓你來你偏要來
我不是來尋花問柳的
我是來辦正事的
給口水喝唄
這的酒水
都是招待客人用的
這
這個你不能喝
這酒裡若有毒
我聞得出來
好酒
解渴
毒你能聞得出來
那要是這酒裡面
有其他東西呢
比如說
春藥
真的假的
待會你就知道了
不是
你不是要把那姓范的小子迷暈嗎
這是什麼招式
我就是想讓他著急
讓他想要
卻又偏偏不能要
水
我要水
當年在南溪河救我的
是不是你
杜師叔
三更半夜你怎麼來了
那倆孩子呢
這不是你該問的
當初我進王家之前
你們告訴我
騙完錢就可以走了
現在你們還想鬧出人命是嗎
你怎麼記吃不記打呀
提醒過你了
在局裡你就不是你了
別跟狍子動感情
師叔
放了那倆孩子吧
行嗎
演了幾天戲
真以為自己是貞潔烈女了吧
規矩都不懂了嗎
可祖爺的規矩是不出殺
你剛才說什麼我沒聽清楚
祖爺的規矩是不出殺
學會頂嘴了你
別以為祖爺器重你
就能在我這沒大沒小的
你們越海棠這幫小婊子
在我們手裡
就是隨便使喚的物件
物件配說話嗎
到底是不是你
是
你救了我
就不怕破局嗎
救都救了
有什麼好怕的
說說吧
你到底想要幹什麼
范哲瀚你別碰了
我會對那個私生子下手
親兒子是寶
私生子是草
我要的是寶
不是草
你別看這根草命賤
在這個局裡
他可是個寶
玩好啊老闆
不玩了天天都是輸
以後再也不來了
重發吧
也不知道沾了誰的晦氣
一晚上沒胡牌
氣死我了
來
等等
我來
七
天地虎頭粗
這麼大
三六一隻鵝
上下輸天門贏
你要喪我一晚上是吧
兄弟
幹什麼
幫我個忙
坐在這別動
別破了我風水
今晚贏的錢
我分你一半
來繼續
下好離手
給我了
來吹一口
吹什麼
吹一口你的仙氣
有病
什麼
和九家
這麼大的牌
怎麼可能
真的假的
給碼
兄弟
今晚咱們倆就是全場至尊了
我要一把立威定天下
你就說這一把
咱們殺不殺
殺
祖爺問你計畫進行得怎麼樣了
我聽說
上官誠明
橫插了一刀
是出了一點意外
但是有驚無險
狍子已經上鈎了
祖爺
心善
但是你呢要看清楚
這個上官誠明
狼子野心
小心被他咬了
喝口茶再走吧
趕緊給我滾
滾
自己能走
兄弟
我叫范辛澤
你怎麼稱呼
我
我叫上官誠明
不好意思
把你本錢都輸沒了
不打緊
你且陪我去一個地方
等我把本錢拿回來
咱們繼續
到了
上官兄
拿錢
來這裡
范兄
你且在此等我一晚
明日一早
我一定能拿到錢
景兄
上官兄
你這是
沒事
等我回去休息兩日
等我回來再和你一起殺
一定
必須的
你身體受得了嗎
就算是要了我的命
我也得跟范兄
東山再起
行
那你保重我先走了
好好好
好好休息
再會啊
再會
上官兄你幹什麼去了
你沒事吧
繼續殺
殺
我覺得這次肯定沒問題
上官兄你多補補
多吃點就當自己家
千萬別客氣
范兄是開茶樓生意的
我替人看著這
我聽說
這茶樓的主人是范局長
我爹
范兄
原來你是范家人
我還見過你哥范大公子呢
那不是我哥
我懂
這家家有本難唸的經
來
少爺
這是您交代熬了好久的雞湯
你去忙我自己來
你太客氣了菜太多了吃不完
你休息的時候專門給你準備的
謝謝
謝謝范兄
太香了
上官兄
這一晚上多那麼多錢
你怎麼弄的
我沒別的意思
我也想多掙點
跟上官兄一起接著殺
咱們這都以兄弟相稱了
這事你看
這事吧
主要是對身子不太好
這事
還跟身體有關
此話怎講
這說有關吧也有關
說無關吧也無關
我有今日之福澤皆是因
前世財
所謂前世財
就是每個家族
無量前世所積攢下來的財富
這族中之人
就要不斷地積德行善
方能取出
半年前我在雲鶴宮
遇到了一位世外高人
就是他幫我取出來的
不過呢這因果輪迴皆有定數
你取出的前世財越多
今世的災厄也就越多
上官兄
你這說得玄之又玄吶
沒拿我取樂吧
災厄
什麼樣的災厄
梅大師告訴我
說浦江來的那個女先生
應該是個騙子
女騙子
騙我什麼
騙我色嗎
如果你和那姑娘互不入身
還則罷了
但凡你起了歪心思
那姑娘
肯定會說自己身纏妖咒
倘若范公子和她有了雲雨之歡
那她們就會說你中了妖咒
梅大師言重了吧
一個女人而已
如果真能玩出這麼多花樣來
那我還真想會會她
公子當心
這地板啊
專咬莽撞人
晚棠姑娘
把這香爐放在門口當中
這是不歡迎我呀
怎麼會呢
公子快別站著了
過來坐
喝杯茶
壓壓驚
晚棠姑娘不會是想說
這只打茶圍
不讓我近身吧
公子是貴客
又是名門望族
晚棠自然會好生招待的
只是
公子應該也不會
太為難小女子吧
我已經付了雙倍的錢了
若晚棠姑娘覺得不夠
我可以再加
公子
你給的錢已經夠多了
只不過
只不過晚棠姑娘不會想說
你身纏妖咒
我若靠近的話
會遭不測啊
其實晚棠也是不信那些的
我也確實是用
只打茶圍不近身的理由
躲開了好多我看不上的臭男人
不過
今晚遇到像范公子這樣的貴人
晚棠
願意破例
那
公子
你先不要心急嘛
公子先坐在這好生休息一下
我現在
還需要做一些準備
那你快去準備
晚棠姑娘
這是浦江來的什麼新花樣
公子不懂
我弄這些
還不都是為了公子你著想
為了我著想
那你還不趕緊過來
讓我稀罕稀罕你
范公子
你看你急得
出了這麼多汗
我來給你擦擦
范公子沒事吧
沒事
公子
其實我做這些呀
都是害怕你出事
別到時候我再吃了什麼官司
我可負不起這個責任
吃什麼官司呀
范公子有所不知
當年有個老先生
說我身中妖術
還說
與我同床之人
必會暴斃致死
你說這些誰會信
起初我也是不信的
可是誰能想到
我與我那夫君
成婚的當日
他
成婚之日怎麼了
他真的被我害死了
他死又不是我死
他死了
剛好你不就是我的了嗎
范公子
怎麼我說什麼你都不聽呢
萬一你出事了怎麼辦
別掙扎了
今晚你就是我的了
范公子
等一下
天吶
怎麼了
你起來
范公子
我怎麼突然那麼癢啊
你這胸口怎麼起了
這麼多紅疹子
這跟我夫君
當年身上起的紅疹子一模一樣
這這
怎麼突然多了這麼多紅疹子
范公子
不如讓晚棠
幫你看看吧
別
你就在這待著
怎麼這麼癢
真邪了門了
范公子
我還是幫你看看吧
別
停
你就站那啊
別過來
看來范公子
這是嫌棄晚棠了
我不是嫌棄你
我是嫌癢癢
今天
今天就這樣
范公子
你若是走了的話
那錢也是退不了的
錢先存這
我下次再來
局長有令
把這個女的帶回府
無生無量
大師我們來了
大師
人怕三長兩短
香怕兩短一長
此言不虛啊
可惜了
什麼意思
我方才起了一卦
卦象上說
景兄走了
是我的景兄嗎
昨晚走的
景兄
上官兄
好好休息
再會啊
再會
是昨天那個兄弟
我要是沒記錯的話
你還是景兄帶來的吧
對
你的景兄
就是前世財取得太多
反噬太重
終究沒熬過去呀
今天也不是什麼好時候
我還要作法把錢送回去
你們改日再來吧
范兄
大師今日不方便
咱們還是改日再來吧
上官兄
我們就這麼走了
錢還沒拿到呢
我初識景兄時
他還是個虎背熊腰的漢子
自從取了這前世財呢
雖然一夜乍富
但他這身子
卻忽然變得骨瘦如柴
面如枯槁
這落到如今下場
也是應了那句
人心不足蛇吞象
那丹爐裡的錢怎麼辦
大師自然會將牠們放回去
景兄啊
下輩子還能用
范兄
我看要不還是算了
你這身體
怕是扛不住
我就取一點
有急用
范兄是遇到什麼難事了嗎
女人
大師
您就幫幫他吧
執迷不悟
大師
范兄取這前世財
也是為了救人一命
大師
真的
我爹媽管生不管養
沒有這錢
我連媳婦都娶不上
還望您出手相救
大師
您看
范兄他也是苦命人
您就幫幫他吧
把他八字拿來
我先看看
八字
大師
無量天尊
你可不是凡人呐
你是我見過前世財最多的人
來來來
隨我來
請
一看便知
這都是我們家祖上的
這裡面乃是你的前世財
那我要怎麼取出來
想不到
今天能和越海棠的大師爸交手
梅大師
您這麼對我
你覺得天相派
能饒過你嗎
那祖爺知道你這個左膀右臂
要爬香（造反）嗎
為什麼殺梅玄子
我可以告訴你真相
你敢聽嗎
我敢啊